Ebben a videóban megismerheti hogyan
tekintheti meg, szerkesztheti és
teheti közzé azt az Útmutatót, amelyet
az ápolók használnak a
mobilalkalmazásban.
„Az Útmutató egy strukturált
hivatkozás, amelyet az ápolói
mobilalkalmazásban használnak.
Segít az ápolóknak emlékezni arra,
hogy mit kell rögzíteni a komplext
dokumentáció során.” „Egy
testreszabott Útmutató használata
segít biztosítani a következetes és
pontos dokumentációt.
Egyértelműséget biztosít az ápolóknak
a rögzítés során, különösen a
bonyolultabb munkafolyamatok esetén.”
„A kezdéshez jelentkezzen be a Dragon
Felügyeleti központba.
A Dragon Copilot területen válassza az
„Ápolók” lehetőséget, és ellenőrizze,
hogy a megfelelő környezetben
dolgozik-e.” „Az Ápolói eszközök és
konfiguráció területen válassza az
„Útmutató” lehetőséget.” Megjelenik a
kiépítés során üzembe helyezett
alapértelmezett útmutató, és az
előnézetben láthatja, hogyan jelenik
meg az ápolók számára.” „Az Útmutató
aktuális konfigurációjának
letöltéséhez válassza a „Letöltés”
lehetőséget.” Ezzel egy JSON-fájlt
ment hivatkozás vagy verziókövetés
céljából.” „Az Útmutató
szerkesztéséhez válassza a
„Szerkesztés” lehetőséget.” „Most már
módosíthatja az útmutatófát alkotó
kategóriákat, összetevőket és
értékeket.” Az Útmutató kategóriákba,
összetevőkbe és értékekbe van
rendezve.
Ez a struktúra alkotja azt a
hierarchiát, amelyet az ápolók látnak
az alkalmazásban.
Új kategória hozzáadásához válasszon
ki egy meglévőt, válassza a + jelet,
megjelenik egy legördülő menü, majd
válassza a „Testvérkategória
hozzáadása” lehetőséget. Egy új
kategóriafa elem kerül hozzáadásra a
lista végén, a gyökérszinten.
Nevezze át az új kategóriáját, majd
válassza a „Előnézet frissítése”
lehetőséget.
„Ha egy kategóriához szeretne
hozzáadni egy összetevőt, nyissa meg a
kategória beállításait, válassza az
„Új összetevő hozzáadása” lehetőséget,
nevezze át, és frissítse az
előnézetet.” „Érték hozzáadásához
nyissa meg az elem beállításait,
válassza az „Új érték hozzáadása”
lehetőséget, frissítse a címkét, és
frissítse az előnézetet.” „Bármelyik
elemet átrendezheti, ha kijelöli, majd
a felfelé vagy lefelé mozgatási
vezérlőkkel lépteti az elemeket.
bombok[F1.1].” „Egy elem törléséhez
válassza a törlés ikont a beállítások
panelen.” „Ha a módosítások
befejeződnek, térjen vissza a
főoldalra.
Tekintse át a módosításokat, válassza
a „Közzététel” lehetőséget, majd
erősítse meg.
A közzététel szükséges ahhoz, hogy a
frissítések megjelenjenek a
mobilalkalmazásban.” „Az Útmutató
eszköz lehetővé teszi, hogy
létrehozzon és kezeljen olyan
útmutatásokat, amelyek támogatják a
pontos és következetes ápolói
dokumentációt.
Köszönöm a figyelmet!”